[CRICKETS CHIRPING]
[JARANGKIK BERKICAU]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
We're here!
Kami di sini!
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[OBROLAN LATAR BELAKANG YANG TIDAK JELAS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CHEERING]
[BERSORAK]
FRIEND 1: What's up, y'all?
TEMAN 1: Apa kabar semuanya?
FRIEND 2: Welcome back.
TEMAN 2: Selamat datang kembali.
Thank you Thank you.
Terima kasih Terima kasih.
AVA'S FRIEND: Ava!
TEMAN AVA: Ava!
[LAUGHTER & CHATTER]
[TERTAWA & CERITAKAN]
You think he's too afraid to talk to her this time?
Kau pikir dia terlalu takut berbicara padanya kali ini?
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Oh, wah, wah, wah, wah, wah.
[SLIDES]
[SLIDE]
[FRIEND LAUGHING]
[TEMAN TERTAWA]
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
Sure, whatever you say, bud.
Tentu, apa pun yang kau katakan, sobat.
[LAUGHING]
[TERTAWA]
- FRIEND 2: What? - [GULPS]
- TEMAN 2: Apa? - [MENEGUK]
[EXHALES]
[MENGHIRUP]
[LAUGH]
[TERTAWA]
Ava?
Ada?
Hi.
Hai.
- Hi. - How are you?
- Hai. - Apa kabar?
[CAR HORN HONKS]
[Klakson Mobil Membunyikan Klakson]
Oh my God!
Astaga!
[SHUTS DOOR]
[MENUTUP PINTU]
CONNOR: Hey, everybody! Hey, yo!
CONNOR: Hai semuanya! Hai, yo!
Who wants to beat my meat?
Siapa yang mau mengalahkan dagingku?
[CROWD CHEERS]
[SORAHAN PENONTON]
CONNOR: Yeah, y'all like that?
CONNOR: Ya, kalian suka itu?
[INDISTINCT CHANTING IN BACKGROUND]
[NYANYIAN TIDAK JELAS DI LATAR BELAKANG]
AVA: Oh my God.
AVA: Ya Tuhan.
This is so you guys.
Ini benar-benar kalian.
[INDISTINCT CHATTER]
[OBROL YANG TAK JELAS]
What can I say?
Apa yang bisa saya katakan?
How can I compete with a dick that big?
Bagaimana aku bisa bersaing dengan penis sebesar itu?
Oho, how clever.
Oho, sungguh pintar.
So clever, dude.
Pintar sekali, Bung.
How did she not see how clever you are?
Bagaimana mungkin dia tidak melihat betapa pintarnya kamu?
ERIC: I'm gonna go take a piss.
ERIC: Aku mau buang air kecil.
Did he say piss?
Apakah dia bilang kencing?
[TINKLING]
[BUNYI GEMERINCING]
ERIC: Hey, Connor. Your big dick is so funny.
ERIC: Hei, Connor. Penismu yang besar itu lucu sekali.
You're like exactly the kind of guy I'm into.
Kamu benar-benar tipe pria yang aku suka.
Hey, Connor.
Hai, Connor.
I'd sure like a turn at smashing your nuts with a big stick.
Aku ingin sekali mencoba menghancurkan buah zakarmu dengan tongkat besar.
[BOX THUMPS]
[KOTAK BERDENTUHAN]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Uh, hello?
Eh, halo?
[CHEST OPENS]
[DADA TERBUKA]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[MASK RIPPING]
[MASKER ROBEK]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
ERIC: Uh, are you another one of Connor's surprises?
ERIC: Uh, apakah kamu salah satu kejutan Connor yang lain?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Are you here for the party?
Apakah Anda di sini untuk pesta?
[CHATTER & LAUGHTER IN BACKGROUND]
[OBROL & TAWA DI LATAR BELAKANG]
[SIGHS]
[MENGHELA]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[MUFFLED GROAN]
[ERANGAN TEREDAM]
[WHACKING]
[AMAT BESAR]
[CHUCKLES]
[TERTAWA TERTAWA]
- [BELLS JINGLING] - [MUFFLED GROAN]
- [LONCENG BERDENGUNG] - [ERANGAN TEREDAM]
- [WHACKING] - [CHUCKLES]
- [MENGGUNCANGAN] - [TERTAWA TERTAWA]
[WHACKING]
[AMAT BESAR]
[LAUGHS]
[TERTAWA]
What? [LAUGHS]
Apa? [TERTAWA]
What? Did I get it?
Apa? Apakah aku berhasil?
- [GAGS] - [SCREAMS]
- [TERKEJUT] - [TERIAK]
FRIEND 1: What's going on?
TEMAN 1: Apa yang terjadi?
Move.
Bergerak.
[AVA WHIMPERS]
[AVA MERENGEK]
Eric?
Eric?
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
No, no.
Tidak, tidak.
What are you doing? Do something!
Apa yang sedang kamu lakukan? Lakukan sesuatu!
Help him!
Tolong dia!
What are you doing just looking at him?
Apa yang kamu lakukan hanya menatapnya?
Do something!
Lakukan sesuatu!
[AVA SCREAMING IN BACKGROUND]
[AVA BERTERIAK DI LATAR BELAKANG]
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CREAKING]
[BERDERIT]
[LAUGHING]
[TERTAWA]
DJ JACK: Ladies and gentlemen,  boys and ghouls, it's that time
DJ JACK: Hadirin sekalian, para lelaki dan para hantu, inilah saatnya
of year again.
tahun ini lagi.
Halloween night is upon us, a night filled
Malam Halloween telah tiba, malam yang penuh
with thrills and chills.
dengan sensasi dan kedinginan.
I'm your host, DJ Jack, and I'll be your guide through
Saya tuan rumah Anda, DJ Jack, dan saya akan menjadi pemandu Anda
the spine-tingling lineup we've got prepared
barisan yang menegangkan sudah kami persiapkan
for you tonight.
untukmu malam ini.
So light your candles, grab your broomsticks,
Jadi nyalakan lilin kalian, ambil sapu kalian,
and settle in, 'cause we'll be spinning
dan tenanglah, karena kita akan berputar
these spooky vintage tunes all night long.
Lagu-lagu jadul yang menyeramkan sepanjang malam.
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[THE JESTER WHISTLES]
[PELATIH BERSIUL]
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
[TAPS FOOT]
[KETUK KAKI]
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
MAX: All right.
MAX: Baiklah.
I want you to pick a card for me?
Saya ingin kamu memilih kartu untuk saya?
Thank you.
Terima kasih.
[INDISTINCT SPEECH]
[PIDATO YANG TIDAK JELAS]
So, um, how's-- how's your night going?
Jadi, bagaimana-- bagaimana malammu?
Oh, what's this?
Oh, apa ini?
Is it your card?
Apakah itu kartu Anda?
[SIGHS]
[MENGHELA]
Dang it. No, it's not.
Sial. Tidak, bukan itu.
[DOOR CREAKING]
[PINTU BERDERIT]
- [THUD] - [DOOR OPENS]
- [DEDUK] - [PINTU TERBUKA]
ZOE: Hi-ya, iya, iya, iya!
ZOE: Hai, ya, ya, ya!
What you doin'?
Apa yang kamu lakukan?
[CHUCKLES]
[TERTAWA TERTAWA]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Looking for my nunchucks.
Mencari nunchaku.
They're not in here. Did you check your nightstand?
Mereka tidak ada di sini. Sudah periksa meja nakasmu?
No. Why do you look like that?
Tidak. Kenapa wajahmu seperti itu?
Uh, we're going trick-or-treating.
Uh, kami mau pergi meminta permen atau permen.
- I'm going with Lindsey. - MOM: Zoe, we're late.
- Aku pergi dengan Lindsey. - IBU: Zoe, kita terlambat.
- Oh. - MOM: Let's go.
- Oh. - IBU: Ayo pergi.
Zoe, wait.
Zoe, tunggu.
Zoe.
Zoe.
[FOOT THUMPS ON STAIRS]
[HENTUPAN KAKI DI TANGGA]
Zoe, where's your bag?
Zoe, mana tasmu?
Max, have you seen my keys? I swear that I--
Max, kamu lihat kunciku? Aku bersumpah aku--
You going out?
Kamu mau keluar?
Oh, I thought I was going with you guys.
Oh, kukira aku akan ikut dengan kalian.
MOM: Oh, sweetie.
IBU: Oh, sayang.
Don't you think you're getting a little bit old?
Tidakkah kamu merasa bahwa dirimu sudah sedikit tua?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You know, what if a boy from school saw you in that?
Kau tahu, bagaimana jika seorang anak laki-laki di sekolah melihatmu memakai itu?
What's wrong with it?
Ada apa dengan itu?
Mom, I'm ready.
Bu, aku siap.
MOM: Look, I have to take your sister to go pick up her friend.
IBU: Lihat, aku harus mengantar adikmu menjemput temannya.
Why don't you just meet up with some of your friends?
Mengapa kamu tidak bertemu saja dengan beberapa temanmu?
'Cause she doesn't have any.
Karena dia tidak memilikinya.
Zoe.
Zoe.
[PLATE CLINKS]
[DENGUNGAN PIRING]
Of course, where's your jacket?
Tentu saja, di mana jaketmu?
Look, why don't you just...
Lihat, kenapa kamu tidak...
[DISH CLATTERS]
[DISH CLATTERS]
Watch some scary movies or something?
Menonton film menakutkan atau apalah?
Okay? I'll be back later.
Oke? Aku akan kembali lagi nanti.
Come on, Zoe. Let's go.
Ayo, Zoe. Kita berangkat.
[DOOR OPENS, SHUTS]
[PINTU TERBUKA, TERTUTUP]
[CAR ENGINE STARTS]
[MESIN MOBIL MENYALA]
[CAR DRIVING OFF]
[MOBIL MELAMPAUI]
[SHAKES]
[GOYANG]
[PUFFS]
[MENGHEMPARKAN]
[CAP CLICKS SHUT]
[TUTUP TERTUTUP]
[SIGHS]
[MENGHELA]
Come on, Max.
Ayo, Max.
[CRICKETS CHIRPING]
[JARANGKIK BERKICAU]
[CYCLE CLICKING]
[SIKLUS KLIK]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[HANDCUFFS RATTLE]
[KERETA BORGOL BERDERAK]
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
[THUDS]
[DENGUNGAN]
Please.
Silakan.
Please I haven't done anything.
Tolong, saya tidak melakukan apa pun.
What the hell is wrong with you?
Ada apa denganmu?
I haven't done anything.
Saya belum melakukan apa pun.
Please.
Silakan.
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
Help!
Membantu!
[MUFFLED SCREAMS]
[TERIAK-TERIAK]
[GAGS]
[MELEGAR]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[THUDS]
[DENGUNGAN]
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CYCLE CLICKING]
[SIKLUS KLIK]
[SIGHS]
[MENGHELA]
DJ JACK: [ON RADIO] Good evening, ladies and gents.
DJ JACK: [DI RADIO] Selamat malam, hadirin sekalian.
I'm your humble host, DJ Jack, and it seems
Saya tuan rumah Anda yang rendah hati, DJ Jack, dan tampaknya
the Halloween festivities are in full swing all over town.
Perayaan Halloween sedang berlangsung meriah di seluruh kota.
Just a little friendly reminder to all my ghouls and goblins
Hanya pengingat kecil yang ramah untuk semua hantu dan goblinku
out there, stay safe out there, friends.
di luar sana, tetaplah aman di luar sana, teman-teman.
You never know who among us can be trusted.
Anda tidak pernah tahu siapa di antara kita yang dapat dipercaya.
If you're scared of ghosts and ghoulies
Jika Anda takut pada hantu dan makhluk halus
♪ Bumpy, bumpy in the night ♪
♪ Bergelombang, bergelombang di malam hari ♪
[INDISTINCT LYRICS]
[LIRIK YANG TIDAK JELAS]
[DISHES CLATTER IN BACKGROUND]
[PIRING BERGELEGAR DI LATAR BELAKANG]
[INDISTINCT CHATTER IN BACKGROUND]
[OBROL YANG TAK JELAS DI LATAR BELAKANG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[PAPER CRACKLES]
[KERTAS BERDERAK]
DARREN: Have you been helped yet?
DARREN: Kamu sudah dibantu belum?
Um...
Satu...
I can come back if you're still deciding.
Saya bisa kembali jika Anda masih memutuskan.
Okay.
Oke.
Do I know you?
Apakah saya mengenalmu?
You go to Westwood High?
Kamu bersekolah di Westwood High?
Yeah.
Ya.
Thought you looked familiar.
Kupikir kamu terlihat familiar.
So what can I get for you?
Jadi apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Trig class.
Kelas trigonometri.
What?
Apa?
Nothing. Sorry.
Tidak ada. Maaf.
It's just we're in the same trigonometry class.
Hanya saja kita berada di kelas trigonometri yang sama.
Right.
Benar.
You're the quiet girl who always sat by herself.
Kamu gadis pendiam yang selalu duduk sendiri.
- Max. - Max. Right.
- Max. - Max. Benar.
Like how old are you?
Berapa umurmu?
- MAX: 15. - DARREN: Damn.
- MAX: 15. - DARREN: Sial.
A sophomore in a senior class?
Seorang mahasiswa tahun kedua di kelas akhir?
Must be pretty smart.
Pasti cukup pintar.
I don't know.
Aku tidak tahu.
This uh, this your costume?
Ini eh, ini kostummu?
Yeah. I-- I made it myself.
Ya, aku--aku membuatnya sendiri.
Yeah. I could tell.
Ya, aku bisa tahu.
Can I get you anything?
Bisakah saya bantu bantu sesuatu?
Um,
Satu,
a cheeseburger?
burger keju?
One cheeseburger for Magic Max.
Satu cheeseburger untuk Magic Max.
[LAUGHING]
[TERTAWA]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[OBROLAN LATAR BELAKANG YANG TIDAK JELAS]
Thanks. I-- I made it myself.
Terima kasih. Aku--aku membuatnya sendiri.
[BANGS ON TABLE]
[DENTAKAN DI MEJA]
[CLAPS]
[TEPUK TANGAN]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SWIPES CARD]
[GESEK KARTU]
[SHUFFLES]
[MENGOCOK]
Oh, I know this.
Oh, saya tahu ini.
It's face up.
Itu menghadap ke atas.
Here.
Di Sini.
When you had me put the card back, the deck was upside down
Ketika kamu menyuruhku menaruh kartu itu kembali, tumpukan kartunya terbalik
with only the top card flipped over.
dengan hanya kartu paling atas yang dibalik.
That way when you spread them out,
Dengan cara itu ketika Anda menyebarkannya,
my card is the only one face up.
kartu saya satu-satunya yang menghadap ke atas.
It's really cool.
Keren sekali.
But normally, you do the flip while holding the deck
Tapi biasanya, Anda melakukan flip sambil memegang dek
behind your back.
di belakangmu.
That means you would have had to do it really fast to flip
Itu berarti Anda harus melakukannya dengan sangat cepat untuk membaliknya
that top card back over.
kartu teratas kembali lagi.
And with gloves? That's really good.
Dan pakai sarung tangan? Keren banget.
Sorry.
Maaf.
Um, can I show you one?
Hmm, bolehkah aku menunjukkannya padamu?
I'm Max, by the way.
Ngomong-ngomong, namaku Max.
[SWIPES CARD]
[GESEK KARTU]
[SNAPS FINGER]
[JENTIKAN JARI]
It's called the "Jumping Gemini".
Namanya adalah "Gemini yang Melompat".
Have you seen it before?
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Uh, it's really just a lot of sleight of hand
Uh, itu hanya tipuan belaka
and memorization.
dan menghafal.
I've-- I've been practicing.
Aku--aku sudah berlatih.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[CARDS FLICK]
[JEMPUTAN KARTU]
[LAUGHING]
[TERTAWA]
[CRICKETS CHIRPING IN BACKGROUND]
[JAKKET BERKICAU DI LATAR BELAKANG]
[RATTLES]
[BERDERAK]
[DOOR SHUTS]
[PINTU TERTUTUP]
[SOBS]
[TERISAK]
You're so stupid.
Kamu bodoh sekali.
[FLICKS GLOVES]
[SARUNG TANGAN FLICKS]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[TRASH CAN THUMPS]
[TEMPAT SAMPAH BERGEDUBRAK]
GANGSTER: I mean, come on, what was I supposed to do, fight him?
GANGSTER: Maksudku, ayolah, apa yang seharusnya aku lakukan, melawannya?
- COWGIRL: Smash it, - DISCO DUDE: Ew, look at this.
- COWGIRL: Hancurkan, - DISCO DUDE: Ih, lihat ini.
COWGIRL: I want to see its guts.
COWGIRL: Aku ingin melihat isi perutnya.
GANGSTER: Ugh, all right.
GANGSTER: Ugh, baiklah.
You being a little baby?
Kamu masih bayi?
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
Whoa, that was sick.
Wah, itu luar biasa.
I mean, come on, where were you guys? Huh?
Maksudku, ayolah, ke mana kalian? Hah?
I mean, this costume isn't doing you any favors.
Maksudku, kostum ini tidak ada gunanya bagimu.
- Hey, whoa. - Get it, get him. Get him.
- Hei, whoa. - Tangkap, tangkap dia. Tangkap dia.
- Hey, fuck, fuck you. - [LAUGHS]
- Hei, sialan, sialan kau. - [TERTAWA]
Oh, that was good.
Oh, itu bagus.
Uh, okay, so is the house over this way or...
Uh, oke, jadi rumahnya di sebelah sini atau...
do you guys know where we're going?
apakah kalian tahu kemana kita akan pergi?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Yo, touch him. Touch him.
Yo, sentuh dia. Sentuh dia.
Don't mess with him.
Jangan macam-macam dengan dia.
Shh. Shut up.
Ssst. Diam.
- COWGIRL: You won't. - Let's see what we got here.
- COWGIRL: Kau tak akan bisa. - Mari kita lihat apa yang kita punya di sini.
- [THUMP] - Oh, Jesus.
- [DUK] - Oh, Yesus.
COWGIRL: Oh, God.
COWGIRL: Ya Tuhan.
GANGSTER: Christ.
GANGSTER:
- COWGIRL: He's alive. - DISCO DUDE: Oh my goodness.
- COWGIRL: Dia masih hidup. - DISCO DUDE: Ya ampun.
Sorry, dude, I, uh...
Maaf, bung, aku, uh...
- COWGIRL: Uh... - DISCO DUDE: Weird.
- COWGIRL: Uh... - DISCO DUDE: Aneh.
Hmm.
Hmm.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
- Hi. - Oh.
- Hai. - Oh.
- GANGSTER: Oh. - DISCO DUDE: What's up?
- GANGSTER: Oh. - DISCO DUDE: Ada apa?
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
Happy Halloween.
Selamat Halloween.
COWGIRL: Ooh, a magic trick.
COWGIRL: Ooh, trik sulap.
- You pick one, you pick one. - GANGSTER: Oh.
- Kau pilih satu, kau pilih satu. - GANGSTER: Oh.
[LAUGHS] Oh.
[TERTAWA] Oh.
Let's see.
Mari kita lihat.
Hmm.
Hmm.
Pick a good one.
Pilih yang bagus.
- All right. - Okay, okay.
Baiklah. - Oke, oke.
Let's see what you got.
Mari kita lihat apa yang kamu punya.
Just woke up, ready for a magic trick.
Baru saja bangun, siap untuk trik sulap.
Should we give him a drum roll?
Haruskah kita memberinya ketukan drum?
Dun-da-dun.
Dun-da-dun.
- GANGSTER: No way. - COWGIRL: Moment of truth.
- GANGSTER: Tidak mungkin. - COWGIRL: Saatnya kebenaran.
- DISCO DUDE: Oh. - COWGIRL: Ooh. Not it.
- DISCO DUDE: Oh. - COWGIRL: Ooh. Bukan itu.
- Yeah, you need some practice, dude. - That's not the one.
- Ya, kamu perlu latihan, Bung. - Bukan itu.
Yeah.
Ya.
Are you a real magician?
Apakah kamu pesulap sungguhan?
- GANGSTER: Uhuh, yeah. - [COWGIRL LAUGHS]
- GANGSTER: Uh, ya. - [GADIS KOPI TERTAWA]
COWGIRL: Uh-huh.
COWGIRL: Uh-huh.
Second time's the charm, right?
Kedua kalinya adalah keberuntungan, kan?
DISCO DUDE: Uh-huh.
DISCO DUDE: Uh-huh.
All right.
Baiklah.
- Nope. - It wasn't it again.
- Tidak. - Tidak lagi.
GANGSTER: I told you, I told you guys he was drunk.
GANGSTER: Sudah kubilang, sudah kubilang dia mabuk.
I told you.
Sudah kubilang.
COWGIRL: I mean, he was asleep on a bench.
COWGIRL: Maksudku, dia tertidur di bangku.
[LAUGHING]
[TERTAWA]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
- You're going for it again? - DISCO DUDE: Oh. Oh.
- Kau mau melakukannya lagi? - DISCO DUDE: Oh. Oh.
COWGIRL: I don't think this is how the-- Okay.
COWGIRL: Aku rasa bukan begini caranya-- Oke.
Oh.
Oh.
Uh, still not it.
Uh, masih belum.
Uh, maybe we should get going.
Uh, mungkin kita harus pergi.
Uh, yeah, let's just go. Come on.
Uh, ya, ayo kita pergi. Ayo.
Have a good night, sir.
Selamat malam, Tuan.
GANGSTER: Sorry for, uh, waking you up or--
GANGSTER: Maaf karena, uh, membangunkanmu atau--
- COWGIRL: Yeah. - GANGSTER: Whatever.
- COWGIRL: Ya. - GANGSTER: Terserah.
- DISCO DUDE: What the hell? - I have no clue what that was.
- DISCO DUDE: Apa-apaan ini? - Aku tidak tahu apa itu.
Come on. That was very freaky.
Ayolah. Itu sangat aneh.
DISCO DUDE: He's a weirdo.
DISCO DUDE: Dia orang aneh.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
COWGIRL: Where is this party?
COWGIRL: Di mana pesta ini?
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
- [KNIFE HITS] - GANGSTER: Whoa!
- [PISAU TERKENA] - GANGSTER: Wah!
- Jake, Jake. - COWGIRL: Jake! Jake!
- Jake, Jake. - GADIS KOPI: Jake! Jake!
- Oh my God! Jesus! - GANGSTER: Yeah. Oh my God!
Ya Tuhan! Astaga! - GANGSTER: Ya. Ya Tuhan!
Oh my God. Stop! Stop. What are you doing?
Ya Tuhan. Berhenti! Berhenti. Apa yang kau lakukan?
- [BONE BREAKS] - [COWGIRL SCREAMING]
- [TULANG PATAH] - [GADIS KOPI BERTERIAK]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
MAX: I keep struggling with it.
MAX: Saya terus berjuang dengan hal itu.
I either drop the card going into the front pocket
Saya menjatuhkan kartu tersebut saat masuk ke saku depan
or put the wrong card in there.
atau menaruh kartu yang salah di sana.
I can't get it.
Saya tidak bisa memahaminya.
[CLICKING IN BACKGROUND]
[KLIK DI LATAR BELAKANG]
WILLIE: Goddamn thing.
WILLIE: Sialan.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
WILLIE: Yeah. Yeah, it's just that, I don't know--
WILLIE: Ya. Ya, hanya saja, aku tidak tahu--
[PRESSURE RELEASES]
[PELUPA TEKANAN]
WILLIE: Whoop, I got it. I got it.
WILLIE: Wah, aku paham. Aku paham.
[WILLIE LAUGHING]
[WILLIE TERTAWA]
There she goes. See?
Itu dia. Lihat?
Huh, so maybe I'm not filling up as many balloons these days,
Hah, jadi mungkin aku tidak mengisi banyak balon akhir-akhir ini,
but dammit if that thing still doesn't come in handy.
tapi sial jika benda itu tetap tidak berguna.
Mm, I'm sure it'll pick up again.
Mm, saya yakin akan bergairah lagi.
Ah, that's okay.
Ah, tidak apa-apa.
No one ever said a magician was a popular profession.
Tidak seorang pun pernah mengatakan bahwa pesulap adalah profesi yang populer.
But it's an honest one.
Tapi itu jujur.
A magician promises to deceive you...
Seorang pesulap berjanji untuk menipu Anda...
And then they do.
Dan akhirnya mereka melakukannya.
[CHUCKLES]
[TERTAWA TERTAWA]
WILLIE: You can get the trick, Max.
WILLIE: Kau pasti bisa, Max.
The problem isn't the trick.
Masalahnya bukan pada triknya.
The problem is you thinking you failed before you even started.
Masalahnya adalah Anda berpikir Anda gagal bahkan sebelum memulainya.
Okay. What is it?
Oke. Apa itu?
What's what?
Apa apa?
I'm an illusionist, Max. I am not a mentalist.
Aku ilusionis, Max. Aku bukan mentalis.
But I'm pretty sure the bike tire
Tapi aku cukup yakin ban sepedanya
isn't the only reason you came by.
bukan satu-satunya alasan Anda datang.
Come on, kiddo.
Ayo, Nak.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
[SNIFFLES]
[MENGHIRUP SELENDANG]
[OBJECTS CLATTER]
[BENDA BERGELEGAR]
It's just some kids from school.
Itu hanya beberapa anak dari sekolah.
WILLIE: Yeah?
WILLIE: Ya?
What was it this time?
Apa kali ini?
Just the bike.
Hanya sepedanya.
Just the bike, huh?
Hanya sepedanya saja, ya?
You know, I remember when you made that costume.
Kau tahu, aku ingat saat kau membuat kostum itu.
You were very proud of the hat.
Anda sangat bangga dengan topi itu.
The hat which is now suspiciously absent.
Topi yang sekarang mencurigakan dan hilang.
Was that them, too?
Apakah itu mereka juga?
No.
TIDAK.
That was me.
Itu aku.
I just...
Aku hanya...
I don't know what I'm doing wrong.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan tindakanku.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I just don't fit in, and I don't know what I'm doing wrong.
Aku tidak cocok, dan aku tidak tahu apa kesalahanku.
The things they do sometimes, it just...
Hal-hal yang terkadang mereka lakukan, itu hanya...
[HANDCUFF CLINKS]
[DENGUNGAN BORGOL]
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I feel so stupid.
Aku merasa sangat bodoh.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
Don't.
Jangan.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
What is this?
Apa ini?
Tell me.
Beri tahu saya.
It's a magic wand.
Itu tongkat ajaib.
It's a piece of wood.
Itu sepotong kayu.
Right?
Benar?
I mean, who are we kidding? It's a piece of wood.
Maksudku, siapa yang kita bohongi? Itu sepotong kayu.
No magic. Nothing extraordinary.
Tak ada keajaiban. Tak ada yang luar biasa.
I guess.
Kukira.
It's not until it's in the hands of a magician
Tidak sampai di tangan seorang pesulap
that it becomes something more.
sehingga menjadi sesuatu yang lebih.
Those kids from school, in their hands,
Anak-anak dari sekolah itu, di tangan mereka,
this would just be a piece of wood.
ini hanya sepotong kayu.
That's all they'd ever see.
Hanya itu yang akan mereka lihat.
But in your hands,
Tapi di tanganmu,
it can truly be magic,
itu benar-benar bisa menjadi keajaiban,
because you, Max, are extraordinary.
karena kamu, Max, luar biasa.
Now, let's get you out of those.
Sekarang, mari aku keluarkan kamu dari sana.
[HANDCUFF CLATTERS]
[DENGUNGAN BORGOL]
Well, where the hell did I put it?
Baiklah, di mana tepatnya aku menaruhnya?
[CLINKS]
[KLINIK]
[LAUGHS]
[TERTAWA]
[SIGHS]
[MENGHELA]
You're getting too good at that.
Kamu terlalu pandai dalam hal itu.
You know, I remember teaching you sleight of hand.
Kau tahu, aku ingat mengajarimu sulap.
I do not remember teaching you to be a pickpocket.
Aku tidak ingat pernah mengajarimu menjadi copet.
[LAUGHS]
[TERTAWA]
WILLIE: Enjoy your night, kiddo.
WILLIE: Selamat menikmati malammu, Nak.
Thanks. I will.
Terima kasih. Aku akan melakukannya.
WILLIE: Be safe.
WILLIE: Jaga keselamatan.
[DOOR CLOSES]
[PINTU TERTUTUP]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[CRICKETS CHIRPING]
[JARANGKIK BERKICAU]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Oh.
Oh.
[CHUCKLES]
[TERTAWA TERTAWA]
Uh, I threw it away.
Eh, aku membuangnya.
[CLANKS]
[DENGUNGAN]
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
[CHUCKLES]
[TERTAWA TERTAWA]
[LAUGHTER, CHATTER]
[TERTAWA, CERITAKAN]
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
For what?
Untuk apa?
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
No. No, thanks.
Tidak. Tidak, terima kasih.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
- LOGAN: Wait, wait. - No, no.
- LOGAN: Tunggu, tunggu. - Tidak, tidak.
No, please.
Tidak, kumohon.
- No. - Just give me a minute.
- Tidak. - Beri aku waktu sebentar.
Just give me a minute.
Beri aku waktu sebentar.
What's up?
Ada apa?
Thank you.
Terima kasih.
[BELL JINGLES]
[LONCENG JINGLE]
Hey, where are my flowers?
Hei, di mana bungaku?
[GIRL SCOFFS]
[GADIS MENGEJEK]
What? I'm just asking.
Apa? Aku cuma tanya.
[LAUGHING]
[TERTAWA]
[INDISTINCT CHATTER IN BACKGROUND]
[OBROL YANG TAK JELAS DI LATAR BELAKANG]
[GASP, LAUGHS]
[TERKEJUT, TERTAWA]
- What the hell? - [LAUGHING]
- Apa-apaan ini? - [TERTAWA]
Stop!
Berhenti!
Well, now I know why you drive such a big truck.
Baiklah, sekarang aku tahu mengapa kamu mengendarai truk sebesar itu.
Fuck off!
Pergi sana!
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
[WHIMPERS]
[RENUNGAN]
Please, please, please.
Tolong, tolong, tolong.
No.
TIDAK.
[WHIMPERS]
[RENUNGAN]
[music ends]
[musik berakhir]
[CLATTERS]
[DENGUNGAN]
Um, come on, I think we forgot something.
Hmm, ayolah, kurasa kita lupa sesuatu.
[INDISTINCT BACKGROUND CHATTER]
[OBROLAN LATAR BELAKANG YANG TIDAK JELAS]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
How did you do that?
Bagaimana Anda melakukannya?
- ETHAN: Trick or treat. - FATHER: Be careful, Ethan.
- ETHAN: Berikan aku permen atau permen. - AYAH: Hati-hati, Ethan.
ETHAN: Trick or treat. Trick or treat.
ETHAN: Trik atau traktiran. Trik atau traktiran.
Ethan, slow down.
Ethan, pelan-pelan.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
No, I-- I don't know them.
Tidak, aku--aku tidak mengenal mereka.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Do I wanna go trick or treating?
Apakah saya ingin pergi meminta permen?
Oh, I don't know.
Oh, saya tidak tahu.
I think I might be getting too old.
Saya pikir saya mungkin sudah terlalu tua.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
Go trick or treating with you?
Pergi meminta permen denganmu?
[DOORBELL RINGS]
[BEL PINTU BERBUNYI]
Well, hello. Look at you two.
Wah, halo. Lihat kalian berdua.
Trick or treat.
Trik atau traktiran.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[LAUGHS]
[TERTAWA]
Okay. Um, can I show you a card trick?
Oke. Hmm, bolehkah aku menunjukkan trik kartu?
Go ahead, sweetheart.
Ayo, sayang.
Uh, okay. Um, just tell me when to stop.
Baiklah. Baiklah, katakan saja kapan harus berhenti.
[FLICKING]
[MENJENJANG]
Stop.
Berhenti.
[TAPS]
[KETUK]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CHUCKLES]
[TERTAWA TERTAWA]
Very good.
Sangat bagus.
I think instead we need to do trick and a treats.
Saya pikir kita justru perlu melakukan trik dan hadiah.
You earned it. That was so good.
Kamu pantas mendapatkannya. Itu sangat bagus.
- [TAPS] - [SQUISHING NOISE]
- [KETUK] - [SUARA REMUK]
[SCREAMS]
[TERIAK]
[THUD]
[GEDEBUK]
Run.
Berlari.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
[WHIRRING]
[BERDENGUNG]
[SCREAMS]
[TERIAK]
[PANTING]
[TERENGANG-ENGANG]
One more street and we'll go home, okay?
Satu jalan lagi dan kita pulang, oke?
Is that cool? All right.
Keren, kan? Baiklah.
Help me! Please help, he's after me.
Tolong aku! Tolong bantu, dia mengejarku.
Sweetie, it's okay.
Sayang, tidak apa-apa.
Slow down.
Memperlambat.
There's a man? Where?
Ada seorang pria? Di mana?
- [GIRL SOBBING] - Honey, it's gonna be okay.
- [GADIS MENANGIS] - Sayang, semuanya akan baik-baik saja.
Um, did someone attack you?
Hmm, apakah ada yang menyerangmu?
I-- I don't understand.
A--aku tidak mengerti.
Hurry up, Dad!
Cepatlah, Ayah!
Ethan, stop! Look, sweetie, it's-- it's okay.
Ethan, berhenti! Lihat, sayang, ini--ini nggak apa-apa.
It's gonna be okay. Um--
Semuanya akan baik-baik saja. Um--
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
ETHAN: Ah, Dad! Dad!
ETHAN: Ah, Ayah! Ayah!
Ethan!
Ethan!
Oh, I told you to be careful.
Oh, sudah kubilang, hati-hati.
Oh, let me see it.
Oh, coba aku lihat.
Here, let me see it.
Sini, biar aku lihat.
ETHAN: My arm!
ETHAN: Lenganku!
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
[PANTING]
[TERENGANG-ENGANG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CRICKETS CHIRPING]
[JARANGKIK BERKICAU]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[PANTING]
[TERENGANG-ENGANG]
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[PANTING]
[TERENGANG-ENGANG]
[GASPS]
[Terengah-engah]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[WHEEZING]
[MENGANGGU]
[INHALER PUFFS]
[SEMBURAN INHALER]
[EXHALES]
[MENGHIRUP]
[SCREAMS]
[TERIAK]
[THUMPING FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI YANG BERGETAR]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
What is this?
Apa ini?
What is happening?
Apa yang sedang terjadi?
Am I dead?
Apakah saya sudah mati?
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[INHALES]
[MENARIK NAPAS]
[LEAVES CRUNCHING]
[DAUN-DAUN BERGELAK]
Excuse me.
Permisi.
[THUMP]
[BERDEBAR]
Hey!
Hai!
We need to be able to talk.
Kita perlu bisa berbicara.
We're never gonna get anywhere if you can't tell me anything.
Kita tidak akan sampai ke mana pun jika kamu tidak bisa memberitahuku apa pun.
Here.
Di Sini.
Please try.
Silakan mencoba.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[SLIDES]
[SLIDE]
Are you going to kill me?
Apakah kamu akan membunuhku?
[PLANCHETTE SLIDES]
[PAPAN GESER]
Then what do you want from me?
Lalu apa yang kamu inginkan dariku?
Why?
Mengapa?
You are...
Anda...
No! No, I am nothing like you.
Tidak! Tidak, aku sama sekali tidak sepertimu.
HANGING BODY: I beg to differ.
HANGING BODY: Saya tidak setuju.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
W-- w-- who, who are you?
S-- s-- siapa, siapa kamu?
Simply an entertainer misunderstood,
Hanya seorang penghibur yang disalahpahami,
cast out like you,
diusir seperti kamu,
until the day I was visited
sampai hari aku dikunjungi
and found...
dan menemukan...
my soul was to be collected
jiwaku harus dikumpulkan
by the Great Deceiver.
oleh Penipu Besar.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
HANGING BODY: I offered a deal,
BADAN TERGANTUNG: Saya menawarkan kesepakatan,
my soul for a trick for him,
jiwaku untuk tipuan baginya,
and my soul stays.
dan jiwaku tetap tinggal.
And you did?
Dan Anda melakukannya?
That's it?
Itu saja?
To cheat death, y-- you just do a trick?
Untuk mengakali kematian, k- kamu cuma melakukan trik?
Mmm, if only.
Mmm, kalau saja.
Unable to accept his defeat,
Tidak dapat menerima kekalahannya,
he failed to mention a condition.
dia gagal menyebutkan suatu kondisi.
I must trick four souls
Aku harus menipu empat jiwa
each Hallows' Eve
setiap malam Hallows' Eve
before sending them to him,
sebelum mengirimkannya kepadanya,
all before the candle burns out.
semuanya sebelum lilinnya padam.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[NAIL CLINKS]
[GENTENG KUKU]
Only then will the offerings be accepted.
Baru pada saat itulah persembahan akan diterima.
So, y-- you have to perform a trick on someone
Jadi, k-kamu harus melakukan trik pada seseorang
before killing them.
sebelum membunuh mereka.
T-- to four people
T-- sampai empat orang
before the candle burns out?
sebelum lilinnya padam?
Very astute, Max.
Sangat cerdik, Max.
Is-- is that why you--
Apakah-- apakah itu sebabnya kamu--
Was he one of the offerings?
Apakah dia salah satu persembahan?
[LAUGHS]
[TERTAWA]
Some are just for fun.
Beberapa hanya untuk bersenang-senang.
O-- okay.
O-- oke.
But what do I have to do with any of this?
Tapi apa hubunganku dengan semua ini?
Max, don't you see?
Max, kamu tidak melihatnya?
[ROPE STRETCHING]
[PEREGANGAN TALI]
You tricked me.
Kamu menipuku.
Me,
Aku,
the one who tricked the Great Deceiver.
orang yang menipu si Penipu Besar.
Me, the soul he desires most,
Aku, jiwa yang paling diinginkannya,
but cannot collect.
tetapi tidak dapat mengumpulkan.
Me, the one who has sent him more souls
Aku, orang yang telah mengirimnya lebih banyak jiwa
than you will ever meet.
daripada yang pernah Anda temui.
And you tricked me!
Dan kau menipuku!
It is you who must perform the tricks to the observer.
Andalah yang harus melakukan trik kepada pengamat.
Only then will the offerings be accepted.
Baru pada saat itulah persembahan akan diterima.
I-- I-- I didn't know.
Aku-- Aku-- Aku tidak tahu.
I-- I was just trying...
A--aku hanya mencoba...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You are like me, Max, superior.
Kau seperti aku, Max, unggul.
Consider the power you now have over those
Pertimbangkan kekuatan yang Anda miliki sekarang atas mereka
who have ridiculed you.
yang telah mengejekmu.
No, I-- I-- I can't.
Tidak, aku-- aku-- aku tidak bisa.
Hmm, unfortunate.
Hmm, sungguh disayangkan.
Why? Why unfortunate?
Mengapa? Mengapa malang?
[THUDS]
[DENGUNGAN]
[FLAMES FLICKERING]
[API BERKELILING-KELILING]
[THUD]
[GEDEBUK]
That's what happens to you if you don't finish
Itulah yang terjadi padamu jika kamu tidak menyelesaikannya
before the candle goes out?
sebelum lilin padam?
HANGING BODY: You inherit the task, as well as the fate
BADAN TERGANTUNG: Anda mewarisi tugas, serta nasib
and endless suffering
dan penderitaan tak berujung
reserved especially for us,
disediakan khusus untuk kita,
far worse
jauh lebih buruk
than the simplicity of death.
daripada kematian yang sederhana.
Apologies.
Permintaan maaf.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[TAPS]
[KETUK]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
No.
TIDAK.
No, not them either.
Tidak, mereka juga tidak.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
Okay. Okay, okay.
Oke oke oke.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[HEART BEATING]
[JANTUNG BERDEBAR]
It's you.
Itu kamu.
What?
Apa?
Come to tell me how much of an asshole I am?
Datang dan katakan padaku betapa brengseknya aku?
Hmm?
Hmm?
All right, fuck it.
Baiklah, persetan.
Go ahead.
Teruskan.
Been a shitty night so far anyways,
Sejauh ini, ini adalah malam yang buruk ,
so say whatever you gotta say.
Jadi katakan apa pun yang ingin kau katakan.
Can I show you a magic trick?
Bisakah saya menunjukkan trik sulap?
[FLICKING CARDS]
[MENJEMPUTAN KARTU]
Pick one.
Pilih satu.
[SNIFFLES]
[MENGHIRUP SELENDANG]
About earlier, I uh,
Tentang sebelumnya, aku uh,
just wanted to say, uh,
hanya ingin mengatakan, eh,
say sorry...
minta maaf...
...for the bike.
...untuk sepeda.
It's fine. You need to pick a card.
Tidak apa-apa. Kamu harus pilih kartu.
Okay.
Oke.
Do I show it to you or--
Apakah aku harus menunjukkannya padamu atau--
No.
TIDAK.
I don't even know why I did it, you know?
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku melakukannya, kau tahu?
Just trying to make those girls laugh, I guess.
Hanya mencoba membuat gadis-gadis itu tertawa, kurasa.
You can put the card back.
Anda dapat mengembalikan kartu itu.
I just feel so fucking stupid!
Aku merasa sangat bodoh!
Don't say that.
Jangan katakan itu.
[CLEARS THROAT]
[MENGHAPUS TENGGOROKAN]
So what's next?
Terus gimana?
No, uh--
Tidak, uh--
What's the rest of the trick?
Apa sisa triknya?
No, it's okay. I-- I don't--
Tidak, tidak apa-apa. Aku-- aku tidak--
No, come on. I wanna know the rest of the trick.
Tidak, ayolah. Aku ingin tahu trik selanjutnya.
Just-- just tell me what to do.
Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan.
Nothing. You don't have to.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu melakukannya.
Do-- do I just pull another card?
Apakah-- apakah saya tinggal menarik kartu lainnya?
No!
TIDAK!
Holy shit.
Gila.
This actually was my card!
Ini sebenarnya kartu saya!
[SIGHS]
[MENGHELA]
LOGAN: You're pretty fucking good at that, you know?
LOGAN: Kau benar-benar jago dalam hal itu, tahu?
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
No! No, stop.
Tidak! Tidak, berhenti.
Please, I changed my mind. Not him, okay?
Tolong, aku berubah pikiran. Bukan dia, oke?
Not him. No!
Bukan dia. Tidak!
Put those away. Please!
Tolong simpan itu.
Hey! Are you fucking kidding me?
Hei! Kamu bercanda kan?
Please, let's just go. We'll find someone else.
Ayo, kita pergi saja. Kita cari orang lain saja.
LOGAN: You ruined my night, asshole.
LOGAN: Kau merusak malamku, brengsek.
Now it's time to ruin yours.
Sekarang saatnya menghancurkan milikmu.
What the...
Apa-apaan...
What the fuck?
Apa-apaan ini?
[SCREAMS]
[TERIAK]
[THUDS]
[DENGUNGAN]
[GROANS]
[ERANGAN]
Ah, fuck!
Ah, sial!
[GRUNTING]
[DENGKUR]
Stop it!
Hentikan!
[LOGAN GRUNTING]
[LOGAN MENGERANG]
I'm sorry.
Maafkan aku.
- I am so sorry. - [CHOKES]
- Aku sangat menyesal. - [TERSEDAK]
[MAX SOBS]
[MAX MENANGIS]
Do something!
Lakukan sesuatu!
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
No!
TIDAK!
[STABS]
[TUSAN]
[GAGS]
[MELEGAR]
[PANTS]
[CELANA]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[PATS]
[DIRI SENDIRI]
DJ JACK: To all my freaky fans out there listenin',
DJ JACK: Untuk semua penggemar anehku di luar sana yang mendengarkan,
I hope you're enjoying this All Hallows' Eve.
Saya harap Anda menikmati Malam Semua Orang Kudus ini.
We've received several tips here at the station tonight,
Kami telah menerima beberapa informasi di stasiun malam ini,
some hoaxes and some not.
ada yang hoax, ada yang tidak.
A report that a woman was fatally attacked in her home
Sebuah laporan bahwa seorang wanita diserang hingga tewas di rumahnya
has turned out to be true.
ternyata benar.
While there's no further details at this time,
Meskipun belum ada detail lebih lanjut saat ini,
let's all take it as a reminder to be cautious
Mari kita semua menganggapnya sebagai pengingat untuk berhati-hati
and to keep those front doors locked.
dan menjaga pintu-pintu depan tetap terkunci.
Stay safe out there, friends.
Tetaplah aman di luar sana, teman-teman.
[CRICKETS CHIRPING]
[JARANGKIK BERKICAU]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[LIGHTS MATCH]
[LAMPU COCOK]
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
No.
TIDAK.
[MOUTHS]
[MULUT] Tidak.
OFFICER 1: Evenin'.
PETUGAS 1: Sore.
Whoa. That's some intense makeup.
Wah. Riasannya tebal banget.
You two out havin' a little fun tonight?
Kalian berdua mau bersenang -senang malam ini?
Have either of you seen anyone out here recently, by chance?
Apakah salah satu dari kalian kebetulan melihat seseorang di sini baru-baru ini?
We got several calls for suspicious activity
Kami menerima beberapa panggilan terkait aktivitas mencurigakan
and we were wondering if you'd seen anything.
dan kami bertanya-tanya apakah Anda melihat sesuatu.
I know.
Aku tahu.
Unheard of on Halloween, right?
Tidak pernah terdengar pada Halloween, bukan?
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
Either of you wouldn't happen to have a cellphone on you,
Salah satu dari kalian tidak akan membawa ponsel,
would ya?
maukah kamu?
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
You don't have a phone.
Anda tidak punya telepon.
Would you mind takin' off the mask, please?
Bisakah Anda melepas topengnya?
What about you, sweetheart? Do you have a phone?
Bagaimana denganmu, sayang? Kamu punya ponsel?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, whoa. Hands behind your back.
Hei, wah. Tangan di belakang punggung.
[HANDCUFF CLICKS]
[KLIK BORGOL]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[SCREAMING]
[TERIAKAN]
Run!
Berlari!
[WHIMPERS]
[RENUNGAN]
OFFICER 2: Stop!
PETUGAS 2: Berhenti!
On the ground or I will fucking drop you!
Ke tanah atau aku akan menjatuhkanmu!
On the ground now!
Sekarang di darat!
[GUNSHOTS]
[SUARA TEMBAKAN]
[THUDS]
[DENGUNGAN]
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[OFFICER GROANS]
[PETUGAS MENGERANG]
[SIREN WAILING IN BACKGROUND]
[SIREN MERANGKAK DI LATAR BELAKANG]
[CAR DRIVES BY]
[MOBIL MELEWATI]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[KEYS JINGLE]
[JINGLE KUNCI]
Help me!
Tolong aku!
Hey. What's wrong?
Hai. Ada apa?
[PANTING]
[TERENGANG-ENGANG]
Hey. Hey, it's okay.
Hei. Hei, tidak apa-apa.
Take it easy. Are you uh, are you okay?
Tenang saja. Kamu baik-baik saja?
I need to get out of here right now.
Saya harus keluar dari sini sekarang juga.
What for? Where are you going?
Untuk apa? Kamu mau pergi ke mana?
There's-- there's a man coming after me.
Ada--ada seorang pria yang mengejarku.
He kidnapped me.
Dia menculikku.
The police came, but I barely got away.
Polisi datang, tetapi saya nyaris tak bisa lolos.
I don't know what to do.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
- Someone kidnapped you? - Yes.
- Seseorang menculikmu? - Ya.
Please, I need to get out of here right now.
Tolong, saya harus keluar dari sini sekarang juga.
He'll find me.
Dia akan menemukanku.
Okay. All right.
Oke. Baiklah.
Get in.
Masuk.
Come on, I'll drive you to the police station.
Ayo, aku akan mengantarmu ke kantor polisi.
You'll be safe there and then we can figure out what to do.
Anda akan aman di sana dan kemudian kita bisa mencari tahu apa yang harus dilakukan.
Okay?
Oke?
[CAR ENGINE STARTS, WHIRS]
[MESIN MOBIL MENYALA, BERDUYUNG]
[CAR DOOR SHUTS]
[PINTU MOBIL TERTUTUP]
[CAR ENGINE REVVING]
[MESIN MOBIL BERDENYUT]
DJ JACK: [ON RADIO] Ladies and gentlemen, this is DJ Jack
DJ JACK: [DI RADIO] Hadirin sekalian, ini DJ Jack
with an important update.
dengan pembaruan penting.
Earlier this evening, the body of a 17-year-old boy was found
Sebelumnya malam ini, mayat seorang remaja laki-laki berusia 17 tahun ditemukan
dead at Riverside Park.
meninggal di Riverside Park.
- Due to the--
- Karena--
- Oh, thank you. - Yep.
- Oh, terima kasih. - Ya.
DJ JACK: Concerning condition of his body,
DJ JACK: Mengenai kondisi tubuhnya,
as well as the earlier fatal attack on 41-year-old
serta serangan fatal sebelumnya terhadap pria berusia 41 tahun
Marissa Stevens at her own front door,
Marissa Stevens di depan pintu rumahnya sendiri,
local police are now enforcing a mandatory curfew
Polisi setempat sekarang menerapkan jam malam wajib
for all residents.
untuk semua penduduk.
[SWITCHES OFF]
[MATIKAN]
You don't need to be hearing that right now.
Anda tidak perlu mendengarnya sekarang.
So what's your name?
Jadi siapa namamu?
Max.
Maks.
It's a boy's name.
Itu nama anak laki-laki.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
So, uh, how old are you, Max?
Jadi, berapa umurmu, Max?
15.
15.
Uh-huh.
Wah.
Where's your mom and dad?
Di mana ibu dan ayahmu?
How much farther to the police station.
Seberapa jauh lagi ke kantor polisi.
Well, it's not far now.
Baiklah, itu tidak jauh lagi.
Is that your Halloween costume?
Apakah itu kostum Halloweenmu?
Yeah.
Ya.
What are you?
Apa yang kamu?
A magician.
Seorang pesulap.
A boy magician?
Seorang pesulap anak laki-laki?
Hey, I just think that you could've dressed more lady-like.
Hei, aku rasa kamu seharusnya bisa berpakaian lebih anggun.
You already have a boy's name.
Anda sudah memiliki nama anak laki-laki.
[CAR STOPS]
[MOBIL BERHENTI]
Why are we stopping?
Mengapa kita berhenti?
Why didn't you want to dress more like a lady?
Mengapa Anda tidak ingin berpakaian lebih seperti wanita?
[KEYS JINGLE]
[JINGLE KUNCI]
STORE MAN: You're old enough now.
PETUGAS TOKO: Anda sudah cukup umur sekarang.
I think that if you did, you could look very, very pretty.
Saya pikir jika Anda melakukannya, Anda akan terlihat sangat, sangat cantik.
[HANDLE SHAKES]
[GOYANGKAN PEGANGAN]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, Max.
Hai, Max.
I'm not gonna hurt you, Max.
Aku tidak akan menyakitimu, Max.
I promise.
Saya berjanji.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
I wouldn't want to hurt you.
Aku tidak ingin menyakitimu.
[BITES]
[GIGITAN]
- [GRUNTS] - [HEAD THUDS]
- [MENGERUTU] - [KEPALA BERDENTU]
[GROANS]
[ERANGAN]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
So be it.
Jadilah demikian.
- [CAR DOOR OPENS] - [BELLS JINGLE]
- [PINTU MOBIL TERBUKA] - [BEL BERDENGUNG]
[HEAD THUDS]
[KEPALA BERDENTU]
No.
Tidak, tidak.
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
[SLAMS DOOR]
[Membanting Pintu]
STORE MAN: No. No.
PETUGAS TOKO: Tidak. Tidak.
No! Help me!
Tidak! Tolong aku!
Help me! Help me, please!
Tolong aku! Tolong aku, kumohon!
[BLOOD SPLATTERS]
[PERCIKAN DARAH]
[GASPING]
[TERSENGGANG]
[TRUNK OPENS]
[BAGASI TERBUKA]
[BODY THUDS]
[DENTAKAN BADAN]
[TRUNK CLOSES]
[BAGASI TERTUTUP]
[GASPING]
[TERSENGGANG]
[BELLS JINGLING]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[OBJECT CLATTERS]
[BENDA BERGELEGAR]
15 medical.
15 medis.
You think we'll break the record tonight?
Kamu pikir kita akan memecahkan rekor malam ini?
[CHUCKLES]
[TERTAWA TERTAWA]
Wait for the 4th of July.
Tunggu tanggal 4 Juli.
[DOOR CLOSES]
[PINTU TERTUTUP]
[BELL RINGING]
[BEL BERBUNYI]
Hey!
Hai!
Fucking Halloween.
Halloween yang menyebalkan.
Oh, shit.
Oh, sial.
Just gonna put this on your finger, okay, ma'am?
Akan kuletakkan ini di jarimu, oke, Bu?
[PRESSURE RELEASES]
[PELUPA TEKANAN]
Hey, ma'am, how are we feeling?
Hai, Bu, apa kabar?
Run.
Berlari.
Say that again, ma'am.
Katakan lagi, Bu.
- Run! - [BELLS JINGLE]
- Lari! - [LONCENG BERDENGUNG]
[THUD]
[GEDEBUK]
[SCREAMING]
[TERIAKAN]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[SHUTTER OPENS]
[JENDELA TERBUKA]
[SHUTTER CLOSES]
[JENDELA TERTUTUP]
[SHUTTER OPENS, CLOSES]
[JENDELA TERBUKA, TERTUTUP]
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
[TWIRLS CAPE]
[JUBUK BERPUTAR]
[SCREAMS]
[TERIAK]
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
Fuck!
Persetan!
- [UNZIPS] - [INTESTINES & BLOOD SPLATTERS]
- [BUKA RESLETING] - [USUS & cipratan darah]
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SCREAMS]
[TERIAK]
[PANTS]
[CELANA]
No.
TIDAK.
You might think you have this hold over me,
Kamu mungkin berpikir kamu punya pengaruh atas diriku,
but the truth is, you can't do this without me.
tetapi kenyataannya, Anda tidak dapat melakukan ini tanpa saya.
You can't force me to do it. And I say I'm done.
Kau tak bisa memaksaku melakukannya. Dan kukatakan aku sudah selesai.
I-- I realize what that means for me,
Aku-- Aku menyadari apa artinya itu bagiku,
but I accept that fate
tapi aku menerima takdir itu
if it means you'll suffer the same.
jika itu berarti Anda akan menderita hal yang sama.
The world will be a better place without you.
Dunia akan menjadi tempat yang lebih baik tanpamu.
[BLOWS]
[MENIUP]
[SLAPS]
[TAMPARAN]
[HANDCUFF CLINKS]
[DENGUNGAN BORGOL]
[GROANS]
[ERANGAN]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[NAIL CLINKS]
[GENTENG KUKU]
- [DOOR SHUTS] - [BELLS JINGLE]
- [PINTU TERTUTUP] - [BEL BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[CRICKETS CHIRPING]
[JARANGKIK BERKICAU]
[PANTING]
[TERENGANG-ENGANG]
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[DOOR CREAKS OPEN]
[PINTU BERDERIT TERBUKA]
[DOOR CLOSES]
[PINTU TERTUTUP]
[FLOOR CREAKING]
[LANTAI BERDERIT]
Mom?
Mama?
For God's sakes, Max, it's about time.
Demi Tuhan, Max, sudah waktunya.
Mom!
Mama!
Shh! Your sister's sleeping.
Ssst! Kakakmu sedang tidur.
Do you have any idea what time it is?
Apakah Anda tahu jam berapa sekarang?
Where have you been? I've been waiting.
Ke mana saja kamu? Aku sudah menunggu.
You know that?
Kamu tahu itu?
Sorry, I'm just really happy to see you.
Maaf, aku hanya senang melihatmu.
That's not gonna get you out of this, Max.
Itu tidak akan mengeluarkanmu dari ini, Max.
You're grounded.
Kamu dihukum.
Okay.
Oke.
I just don't know what's gotten into you.
Aku tidak tahu apa yang merasukimu .
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I just...
Aku hanya...
...just wanted to say I love you.
...hanya ingin mengatakan aku mencintaimu.
[LAUGHS]
[TERTAWA]
You're going with that, huh?
Kau akan melakukan itu, ya?
[MOM SIGHS]
[IBU MENGELUH]
Look, I don't have the energy for this right now.
Dengar, aku tidak punya tenaga untuk ini sekarang.
I need to get to bed and so do you.
Aku perlu tidur, dan kamu juga.
- Mom? - Shh!
- Ibu? - Ssst!
- I'm sorry. - I don't want to hear anymore.
- Maafkan aku. - Aku tidak ingin mendengar lagi.
Bed!
Tempat tidur!
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[FLOOR CREAKING]
[LANTAI BERDERIT]
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes, Max. My leg just fell asleep.
Ya, Max. Kakiku baru saja mati rasa.
Probably because I was waiting up for you all night.
Mungkin karena aku menunggumu sepanjang malam.
Okay. Goodnight.
Oke. Selamat malam.
[FOOTSTEPS]
[LANGKAH KAKI]
[FLOOR CREAKS]
[LANTAI BERDERIT]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[DOOR CREAKS]
[PINTU BERDERIT]
Goodbye, Zoe.
Selamat tinggal, Zoe.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[DOOR CREAKS]
[PINTU BERDERIT]
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
Mom! Mom!
Ibu! Ibu!
Mom!
Mama!
Hi, sweetie.
Hai, sayang.
Mom, no. No!
Bu, jangan. Jangan!
Enough!
Cukup!
You listen to me now.
Dengarkan aku sekarang.
You killed her.
Kau membunuhnya.
She was dead before I even got back.
Dia sudah meninggal bahkan sebelum aku kembali.
MOM: And I'll do the same to little Zoe.
IBU: Dan aku akan melakukan hal yang sama pada Zoe kecil.
No, please!
Tidak, kumohon!
Finish, Max.
Selesai, Maks.
Finish and you both live.
Selesai dan kalian berdua hidup.
Refuse and I take Zoe with me before the candle burns out.
Tolak dan aku bawa Zoe bersamaku sebelum lilinnya padam.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Four.
Empat.
Four tricks, four tricks.
Empat trik, empat trik.
Yes, Max. one remains.
Ya, Max. satu tersisa.
One remains.
Tinggal satu.
Tick-tock, Max.
Tik-tok, Maks.
Before the candle burns out.
Sebelum lilinnya padam.
I can do this.
Saya bisa melakukan ini.
- Promise me. - [FLOOR CREAKS]
- Janji padaku. - [LANTAI BERDERIT]
Promise me if I do this, you'll leave her alone.
Berjanjilah padaku, jika aku melakukan ini, kau akan meninggalkannya sendiri.
That's not how this works, Max.
Bukan begitu cara kerjanya, Max.
I made the only promise you're gonna get from me.
Aku membuat satu-satunya janji yang akan kau dapatkan dariku.
Now, do you want to be the reason
Sekarang, apakah kamu ingin menjadi alasannya?
the rest of your family dies?
keluargamu yang lain meninggal?
Good.
Bagus.
You tried to be so noble,
Kamu mencoba untuk bersikap begitu mulia,
forfeiting your life for others,
mengorbankan hidupmu demi orang lain,
even after seeing the worst that they had to offer.
bahkan setelah melihat hal terburuk yang mereka tawarkan.
That's why you're not going to win this, Max.
Itulah sebabnya kau tidak akan memenangkannya, Max.
You're only allowed what I decide to give you.
Kamu hanya boleh melakukan apa yang aku putuskan untuk diberikan kepadamu.
I-- I'll do it.
A--aku akan melakukannya.
MOM: Now!
IBU: Sekarang!
[COUGHS]
[BATUK]
I have someone in mind.
Aku punya seseorang dalam pikiranku.
[TRASH BAG CRINKLES]
[KANTONG SAMPAH BERKERUT]
[SPLATTERS]
[PERCIKAN]
Bitch.
Jalang.
Eat my ass, Rick.
Makan pantatku, Rick.
[SIRENS IN DISTANCE]
[SIREN DI JARAK JAUH]
[KEYS JINGLE]
[JINGLE KUNCI]
Fuck!
Persetan!
Hey, Darren.
Hai, Darren.
Max, what the fuck are you doing here?
Max, apa yang kau lakukan di sini?
Do you wanna see a magic trick?
Apakah Anda ingin melihat trik sulap?
What? No.
Apa? Tidak.
I'm going home.
Aku mau pulang.
I know.
Aku tahu.
But me and my friend wanted to show you a-- a trick.
Tapi aku dan temanku ingin menunjukkan padamu sebuah-- trik.
Just one trick, and that's it.
Cukup satu trik, dan selesai.
Why?
Mengapa?
Because...
Karena...
I like you.
Aku menyukaimu.
One trick?
Satu trik?
Fine. One trick.
Baiklah. Satu trik.
Okay.
Oke.
All right. Uh, pick a card.
Baiklah. Uh, pilih satu kartu.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
[SWIPES CARD]
[GESEK KARTU]
Got it?
Mengerti?
Yeah.
Ya.
[SHUFFLES]
[MENGOCOK]
Is that it?
Hanya itu saja?
Come on, Max.
Ayo, Max.
I must perform the trick.
Saya harus melakukan triknya.
What?
Apa?
I must perform the trick to the observer.
Saya harus melakukan trik itu kepada pengamat.
Only then will the offerings be accepted.
Baru pada saat itulah persembahan akan diterima.
That's what you said.
Itulah yang kamu katakan.
Four tricks, four souls.
Empat trik, empat jiwa.
[BELLS JINGLE]
[LONCENG BERDENGUNG]
I can do this.
Saya bisa melakukan ini.
One soul remains,
Satu jiwa tetap ada,
yours.
milikmu.
[NAIL CLINKS]
[GENTENG KUKU]
Whoa. Hey, back the fuck--
Wah. Hei, mundur duluan--
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[FIRE IGNITES]
[API MENYALA]
[GASPS]
[Terengah-engah]
Darren!
Darren!
[KNIFE HITS]
[PISAU TERKENA]
[SCREAMS]
[TERIAK]
[GRUNTING]
[DENGKUR]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
I'm sorry. I'm so sorry.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
I never meant for this to happen.
Aku tidak pernah bermaksud agar ini terjadi.
[PANTS]
[CELANA]
[SCREAMS]
[TERIAK]
[SCREAMING]
[TERIAKAN]
[SCREAMS, SOBS]
[TERIAK, TERISAK]
[GRUNTS]
[MENGERUTU]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[STABS]
[TUSAN]
[COUGHS]
[BATUK]
[FLAMES FLICKERING]
[API BERKELILING-KELILING]
[SCREAMING]
[TERIAKAN]
[SOBS]
[TERISAK]
[BREATHS HEAVILY]
[MENGAMBARKAN NAPAS DENGAN BERAT]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[SIRENS WAILING IN BACKGROUND]
[SIRENA MERANGKAI DI LATAR BELAKANG]
[RADIO CHATTER IN BACKGROUND]
[Obrolan Radio di Latar Belakang]
[STRETCHER ROLLING]
[TANDU BERGULUNG]
Oh, excuse me, sir, this is an active crime scene.
Oh, permisi, Pak, ini tempat kejadian perkara yang sedang berlangsung.
- Please step back. - I'm sorry, I-- I got a call.
- Silakan mundur. - Maaf, saya-- Saya mendapat telepon.
I was told to be here.
Saya disuruh berada di sini.
You're who the girl called?
Kamu yang dipanggil gadis itu?
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey. Mmm.
Hai. Hmm.
Hey.
Hai.
Hmm.
Hmm.
Kiddo.
Anak kecil.
Hey.
Hai.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I finally got it right.
Akhirnya saya berhasil melakukannya dengan benar.
What?
Apa?
The trick.
Triknya.
I got it.
Saya mengerti.
Four tricks, four souls.
Empat trik, empat jiwa.
[INDISTINCT WHISPERS]
[BISIKAN TAK JELAS]
MAX: Every year.
MAX: Setiap tahun.
[♪♪♪]
[♪♪♪]